Mae'r doktor yn ystod ymlaen yn y ddod yma, ystod y ddod yma.
Dyna ystod y gallwn ni ddod o'r doktorau.
Mae'r doktorau yn mynd i'r ddod yma.
Yna pan yma'n mynd i'r sianedd a'r hollol,
roedd yn ystod y doktorau.
Roedd yn dda iawn, mae'r doktorau yn cael eu gynnig.
Roeddwn ni wedi'i ddod o'r ddod yma, roeddwn ni wedi'i ddod o'r ddod yma ar y ddod yma,
ac wedi'i ddod y pub.
Roeddwn ni wedi'i ddod o'r pub, ac wedi'i ddod y sianedd.
Roeddwn ni wedi'i ddod yn ystod y pethau,
raktion兄f sydd inni HemHem sureiroi'r lняch.
Iag flowch chi'r haidsodd a'r?'au far' a'r canion ffwrdd.
Roedd angenph GIRS F puff a Sinn faen y gall hi hi reflectio y 기자u theyled,
ac fe ei fusun yn y GY returned electricianmaid C neillan,
runk yn hynnw yn Mrwydig er mwyn cymaint o mäneithiau.
felly fe ddim yn gallu i'r cyfle i'r cyfle,
pan oedd yn ystod y llwybr.
Rwy'n credu bod e'n un o'r tenant peth.
Beth ydych chi'n cael eu hysbysgu'n ffwrdd?
Wel, oherwydd roeddwn i'n...
Rwy'n gallu ei ddod yn fawr.
O, roedd y môl yn dda.
Felly, rwy'n credu bod ni'n gwneud llawer.
Rwy'n credu bod ni'n gwneud llawer o'r,
yw, ymweldio ar y môl,
oherwydd, dyna,
gallwch chi gael eu pwmpen,
oherwydd y busau hefyd.
Felly, rydym yn credu,
oherwydd bod y môl wedi bod yn dda,
mae gennych chi yn gwneud hynny,
ond pan oedd y sianysau yma'n cael ei ddod,
dwi'n credu bod yna ddim yn fawr iawn i'w gael.
Felly, i gyd, dwi'n credu bod yna,
pan oedd yna, bod nhw'n cael eu hysbysgu.
Ond roedd llawer o bobl môl
sy'n cael eu hysbysgu,
os oes gennych chi, dwi'n credu.
A roedd gennym y milwyr, wrth gwrs,
sy'n mynd i'ch llwybr a'i milwyr,
bob ddau neu beth sydd gennych chi,
a chymraeg, a oedd yn cael ei hysbysgu bob ddau,
a byddwch chi'n cael 100 wy,
a pha, os oes gennych chi'n fwy fwy,
byddwch chi'n cael 200 wy.
Dwi ddim yn credu bod gennym hynny'n bwysig.